siete all'interno di un casolare e non potete uscire di giorno nè di sera.
Sapete che c'è un casolare vicino con delle luci.
dovete comunicare con l'altro casolare con il morse tramite impulsi visivi che potete produrre tramite il vostro monitor.
tramite un input da tastiera si illumina lo schermo, a seconda se rilasci o meno il tasto.
Siccome non potete essere al computer sempre, mettere una frase di default in morse presente da backend in italiano.
Immaginate che l'altro casolare risponda e non siete presenti. Come potete fare per capire cosa vi hanno detto?
